ตอนที่แล้วในมอเตอร์เฮดส์
นั่นแม่ฉันเอง
บอกว่าฉันอยู่ที่นี่กับพวกนายได้ ถ้าไม่เป็นไร
- เพื่อน ได้สิ - นี่จะต้องดีแน่
พวกเธอเป็นเพื่อนสนิทของเคอร์ติส
รู้ไหมว่าเขาชอบใครหรือเปล่า
เคทลินจะรู้ดีกว่าฉัน เพราะงั้น...
ฉันแค่อยากการแข่งขันของจริง
นายต้องยอมรับอันตราย นายปลอดภัย
ฉันอันตรายได้จริงๆ
นี่มันเหมือนกำลังป้อนความคิดให้เขา ที่จะทำให้เขาเจ็บปวด
รถของเรายังไม่พร้อม
ต้องใช้เวลานานแค่ไหน
สามสัปดาห์
จะไปไหน ทำงานกันเถอะ
(อาร์ที)
(18 ปีก่อน)
รถคันนี้จะทำให้เราดัง
นายจะทำให้รถคันนี้ดัง
โอเค ทีละเล็กทีละน้อย
ยังอีกยาวไกล
เพราะเคทเลย มีเวลาไม่ถึงสามสัปดาห์
ฟังนะ นายทำส่วนของนาย และเราจะทำของเรา โอเคนะ
อีกอย่าง เราเติมพลัง ให้บรรยากาศในนี้หน่อยได้ไหม
นี่ไง รหัสสีอาร์จีบี
ของรถชาร์จรุ่นปี 73 สีท็อปบานาน่าเยลโลว์ดั้งเดิม คือ 255 225 และ 53
- ฉันรู้จักคนที่ผสมให้ได้สัปดาห์นี้ - จริงเหรอ
- ประหยัดเงินเราด้วย - โอเค ได้
- แล้วการส่งอะไหล่รอบต่อไปของเราล่ะ - จะส่งถึงพรุ่งนี้แล้ว
แจ่มเลย
นั่นคือพลังที่เราต้องการ ขอบคุณนะ
ไม่ เขาตื่นเต้นเพราะการจัดส่ง มีชิ้นส่วนสุดท้ายสำหรับซันไฟร์ของเขา
จริง
แต่ฉันก็ยังตื่นเต้นที่จะได้ทำให้เจ้ารถสุดโหด พร้อมสำหรับซีแมนคนนี้
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
แซ็กแอทแท็กล่ะ
ช่วยเปิดเครื่องขัดกระดาษทรายด้วย
ปิดเครื่องซะ
ทำไมทำงั้นล่ะ
ห้ามขัดไฟฟ้าหลังเที่ยงคืน
เหมือน "เกรมลินส์" เลย
ใช่ เหมือน "เกรมลินส์"
ไม่ใช่เกรมลินส์แน่ๆ มันขาดเรื่องอาหารไป
- ซึ่งทำให้มีระดับหนึ่งของ... - โอเค หยุด ฉันไม่เข้าใจ
อีกอย่าง เราไม่ได้รบกวนใคร แม่ไปประชุมทางการแพทย์ถึงวันพฤหัสฯ
ซึ่งหมายความว่าลุงเป็นคนคุม
พวกเธอต้องไปโรงเรียน
ไปเร็ว ทุกคนออกไป
ไปสิ
อืม
แซ็ก
- ฉันเหนื่อยแล้ว - ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
นี่ อยากดู "เกรมลินส์" ไหม
ไม่! ทำไมถึงอยากดูหนังแปลกๆ พวกนี้ล่ะ
ไม่แปลกสักหน่อย
อู่ปิดแล้ว เคท
เอาละ ทีละเล็กทีละน้อยนะ
ไม่มีข้อแก้ตัวแล้ว
ฉันเพิ่มบางอย่างเข้าไป
นายจะทิ้งเครื่องหมายของนายไว้บนโลกใบนี้
ฉันทำสำเร็จแล้ว
รู้สึกยังไงบ้าง
อยากให้ทีมของผมอยู่ที่นี่ด้วย
ตอนนี้ฉันเป็นทีมของนายแล้ว
ไปหยิบกุญแจของหมอนั่นกัน ไปจากที่นี่กันเถอะ
ผมไม่อยากเอากุญแจของเขา
มันเป็นส่วนที่ดีที่สุดแล้ว
โย่ นายคิ้วดก
กุญแจ เร็วสิ ฉันไม่มีเวลาทั้งคืนนะ
ใช่ บอกลาซะ
อย่างนั้นแหละ
ยินดีที่ได้ทำธุรกิจด้วย
ผมรู้สึกแย่มากเลย
เดี๋ยวนายก็ชิน
Motorheads: เดิมพันรถ เดิมพันรัก
ก็บอกให้ปิดอู่ตอนเที่ยงคืนไง แม่หนู
บางทีหนูก็หลับได้ดีกว่าในนี้
ลุงดูออก
รู้ไหม แต่ก่อนพ่อเธอกับฉันก็นอนหลับ ในเจ้ารถคันเก่านี่เหมือนกัน
คงเพราะแบบนี้หลังลุงเลยแย่ขนาดนี้
เคยลองเล่นพิลาทิสไหม
ว่ากันว่ามันช่วยได้ แต่เครื่องมันเหมือนกับดักมรณะ
ห่วงจับอะไรเต็มไปหมด
หนูไม่เคยสังเกตเห็นนี่มาก่อนเลย
ลุงทำมาเซอร์ไพรส์พ่อเธอ หลังจากที่เราทำรถเสร็จ
จะบอกอะไรให้นะ
เมื่อเธอทำเสร็จ
- ลุงจะใส่ชื่อย่อเธอไว้แทน - ไม่ๆ หนูอยากได้...
เหมือนที่เคยเป็นเป๊ะๆ เลย
ทำไมล่ะ
เพราะไม่งั้นจะมีประโยชน์อะไรล่ะ
โอเค
คิดว่าเขาจะชอบไหม ที่หนูทำแบบนี้
เพราะแบบนั้นเหรอเธอถึงทำ
ไม่รู้สิ
ก็อาจจะ
- ถ้าเขากลับมา... - เคท...
หนูรู้ว่าเขาจะไม่กลับมา โอเคไหม
แค่สมมุติน่ะ
หนูยังปล่อยให้พวกลุงพล่ามเรื่อง "เกรมลินส์" เลย
หนูขอสมมติบ้าง
ถ้า...
เขาจะมีวันกลับมา หนูก็อยากให้มันดู...
เหมือนที่เคยเป็นเป๊ะๆ
เหมือนที่พ่อจำได้เลย
และหนูก็อยากเป็นคนเอามันให้พ่อดู
เธอคิดเรื่องนั้นบ่อยเลยไหม
หนูคิดถึง...
ทุกรูปแบบของ...
ทุกสถานการณ์
บ้างก็มีความสุข บ้างก็แย่
รู้ไหมหนูคิดเรื่องอะไรมากที่สุด
มันโง่ แต่ก็...
มันคงสำคัญสำหรับหนู เพราะมันวนซ้ำๆ อยู่ในหัวหนูบ่อยเลย
หนูสงสัยว่าพ่อรู้ไหมว่าหนูหน้าตาเป็นยังไง
มานี่มา
ไหนว่า "ห้ามร้องไห้ในอู่รถ"
เช้านี้ทำได้
เสียเวลาและเปลืองแรงเปล่าๆ
พ่อนายคิดว่ามันสำคัญ
ก็แค่วันปกติธรรมดา
ไม่ นี่วันเกิดแม่นาย
ปีแรกที่แม่นายไม่อยู่
ฉันอยากอยู่ข้างๆ นาย
(บาวเวอร์ส ร้านอุปกรณ์)
ให้ฉันไปหากี่โมงดี
แฮร์ริส
ไม่สำคัญหรอก ฉันจะไม่อยู่
บอกแล้วไง ฉันไปเดินเล่น
- ตอนกลางดึกเนี่ยนะ - ฉันต้องการอากาศบริสุทธิ์
- แล้วคืนก่อนหน้าล่ะ - พวก นี่นายคอยจดบันทึกทุกวันเลยเหรอ
ฉันอยู่ในห้องน้ำ
ตอนนั้นฉันอยู่ในห้องน้ำ ทีนี้ก็รู้แล้วว่านายโกหก
นายอยู่กับอลิเชียเหรอ
ได้ก็ดีสิ
นายบอกฉันได้นะ ฉันเป็นห้องนิรภัย
ห้องนิรภัยเลยเหรอ
ไม่หรอก ไม่ต้องบอกฉัน
อะไรกัน ฉันกำลังจะยอมบอกอยู่แล้วเชียว
เรื่องห้องนิรภัยไม่จริงหรอก
ฉันเก็บความลับเพื่อรักษาชีวิตตัวเองยังไม่ได้เลย อย่าให้ฉันต้องแบกความกดดันแบบนั้น
ฉันแข่งชนะครั้งแรกเมื่อคืนนี้
- นายล้อเล่นแล้ว - ไม่ ฉันแข่งกับเรย์ ยัง
- มีใครรู้อีกบ้าง - แค่นายเลย
บ้าจริง
ฉันแอบออกไปทำเรื่องนี้แหละ
พวก เรย์เป็นอาชญากร
ฟังนะ เขาเคยทำเรื่องเลวร้ายก็จริง แต่...
เราทุกคนก็เคยนี่
- ฉันไม่คิดงั้นนะ - ฟังนะ
ฉันขอให้โลแกนฝึกให้
เขาปฏิเสธ
เรย์ตอบตกลง
นายน่าจะได้เห็นฉัน
ฉันก็อยากเห็น
เราทุกคนอยาก
เราต่างหากทีมของนาย ไม่ใช่เรย์
ไม่มีพวกนายแล้วมันไม่เหมือนเดิม
แต่ตอนนี้ ห้ามใครรู้
เข้าใจนะ
ฉันชอบกว่าตอนยังเป็นเรื่องอลิเชีย
มันไม่เคยเป็นเรื่องอลิเชีย
- ไง - ไง
ได้ข่าวว่านายจะแข่งกับแฮร์ริส
ข่าวดีไปไวเสมอ
ที่จริงฟังดูเป็นข่าวร้ายมากกว่านะ
ไม่คิดว่าฉันจะชนะเหรอ
ฉันคิดว่าเขาจะทำทุกอย่างที่ทำได้ เพื่อไม่ให้นายชนะ
ฉันรู้จักคนอย่างแฮร์ริสอยู่หลายคน
ฉันไม่คิดว่านายรู้จักหรอก
เธอเชียร์ใครเหรอ
ทีนี้เราก็เริ่มเล่นวิดีโอได้
นี่รอฉันเหรอ
เรานั่งอยู่นี่ในความมืดมาสิบนาทีได้
ขอโทษที
- นายส่งข้อความหาใคร - บรูค
ฝากทักทายด้วยนะ
เมื่อคืนฉันนอนในอันบีทเทน
- เพราะงั้นเหรอเธอถึงดูเหนื่อยๆ - ฉันดูเหนื่อยเหรอ
ก็ไม่ใช่เหนื่อยแบบไม่ดี
มีเหนื่อยแบบดีด้วยเหรอ
โอเค
เขาส่งมีมฮาๆ หรืออะไร
- มาเหรอ - เปล่า
คือว่า...
อีกไม่ถึงสองสัปดาห์ การจัดส่งล็อตใหญ่สุดท้ายของเรา
จะมาวันนี้หลังเลิกเรียน จากนั้น...
เราก็ทำสีได้แล้ว
ฉันไม่ได้ไปหลังเลิกเรียน
ทำไมล่ะ
ฉันบอกบรูคไว้ว่าจะพาเขาซ้อนมอเตอร์ไซค์
เป็นอะไรหรือเปล่า
ตั้งใจดูนะ ตอนนี้สำคัญ
มันเป็นเรื่องที่ปัดน้ำฝน
ซึ่งช่วยชีวิตได้กลางพายุฝน
เข้าใจนะ พูดแล้วนึกได้
เราจะดูวิดีโอเรื่องอาการเหินน้ำกันสัปดาห์หน้า
ยอดเลย
เธอดูหงุดหงิดนะ
เปล่านี่
ก็แค่แปลกใจ
เรารอให้อะไหล่พวกนี้มาส่งหลายสัปดาห์ ฉันคิดว่านายจะตื่นเต้นซะอีก
ใช่ ที่จริงแล้ว ฉันก็...
คิดว่าตัวเองจะตื่นเต้นกว่านี้เหมือนกัน
งานนี้มันควรจะสนุก
เราตกลงจะทำรถคันนี้ด้วยกัน
ใช่ ตอนแรกที่ฉันคิดว่าจะใช้เวลาหลายเดือน
หรือเป็นปี ฉันไม่เคยตกลง จะทำในเวลาที่เป็นไปไม่ได้แบบนี้
ไม่ใช่เป็นไปไม่ได้สักหน่อย
สามสัปดาห์มันบ้าไปแล้ว เคทลิน เธอก็รู้
พร้อมแล้วก็เข้ามาละกัน
ลุงโลแกน
มันอยู่ไหนคะ
ของส่งมาใหม่อยู่ตรงนั้น
ดีใจที่ได้เจอเหมือนกันนะ
หวัดดีค่ะ
โอ้โห
แม่ปั๊มเบรก
ปลายท่อสแตนเลส
ฝาครอบวาล์วน้ำ
มีอะไรให้ซันไฟร์บ้างไหม
ฉันยังไม่เห็นนะ แต่ฉันว่าทั้งหมดต้องอยู่ในนี้
ขอฉันดูรายการของหน่อย
นี่ค่ะ
อะไร ไม่มีเหรอ
ขับไปร้านอะไหล่ในโอ๊คมอนต์กัน เขามีของที่เราต้องใช้
คุณไม่ต้องลำบากเดินทางไปเพื่อผมหรอก
ฉันแค่อยากเอารถเธอออกไปจากอู่ฉัน
มันกินพื้นที่อสังหาที่มีมูลค่า
แซ็ก เธอก็ต้องมาด้วย
โอ๊คมอนต์อยู่ไหน
- ห่างไป 40 นาที - ขอผ่าน
เธอคือเหตุผลที่มาร์เซลต้องใช้อะไหล่พวกนี้
ติดธุระอะไรที่ดีกว่าหรือไง
- เปล่า... - ใช่ เปล่าเลย เขาไม่มีธุระอย่างอื่น
ที่เขาไม่ได้บอกเรา ใช่ไหม แซ็ก
เบาหน่อยพวก
เคท อยู่ได้นะ
ค่ะ หนูมีอะไรให้ทำหลายอย่างเลย
เอาละ หนุ่มๆ
ออกเดินทางกัน
อะไรเนี่ย ใจเย็นๆ
อะไรวะ พวก
นี่
อีกประมาณ 15 นาที พ่อจะต้อนรับทุกคน
กล่าวอะไรนิดหน่อย แล้วก็ส่งต่อให้ลูกนะ
ส่งต่ออะไรให้ผม
ให้ลูกพูดอะไรหน่อย
เราทำแบบนี้ทำไม
- วันเกิดแม่ลูกไง - แม่ไม่อยู่แล้ว
มันแปลก เราจะกินเค้กกับคนแปลกหน้า
ไม่ใช่คนแปลกหน้า พวกเขารักแม่ของลูก ห่วงใยและคิดถึงเธอ
พวกนั้นใคร
พ่อไม่รู้
นี่เขา...
เขาเอาป้ายร้านอุปกรณ์บาวเวอร์สออกแล้ว ระหว่างทางที่ผมไปโรงเรียนวันนี้
โห เร็วจัง
เขาไม่ได้บอกพ่อเหรอ
เราไม่ได้เป็นเจ้าของตึกนั้นแล้ว พ่อขายมันเพื่อปกป้องอนาคตของลูก
พ่อไม่ได้ทำอะไรเพื่ออนาคตของผมเลย
เอาจริง ลูกขับปอร์เช่นะ ให้ตายสิ
ทุกอย่างที่พ่อทำก็เพื่อลูก
นี่เปิดพัสดุโดยที่ฉันไม่อยู่เหรอ
ไหนว่าจะไปขี่รถเล่นกับบรูค
ฉันยกเลิกแล้ว
ถูกของเธอ วันนี้วันสำคัญ ฉันควรอยู่ที่นี่
ทีนี้ฉันเลยรู้สึกแย่เลย
ไม่ต้องรู้สึกแย่กับฉัน
ฉันไม่ได้รู้สึกแย่กับนาย กับบรูคต่างหาก
เขาคงตื่นเต้นที่จะได้อยู่กับนาย
ทำไมถึงพูดแบบนั้น
เขาชอบนาย
เธอรู้ได้ไง
ที่ไวท์นัคเคิลรัน เขาถามฉันกับมาร์เซลว่า นายชอบใครอยู่หรือเปล่า
แล้วเธอว่าไง
บอกว่าฉันไม่รู้
เขาเจ๋งดีนะ
- นี่เธอจะทำตัวเป็นแม่สื่อเหรอ - เปล่า
อยากดูไหมว่าเราได้อะไรมา
เอาสิ
- ขอต้อนรับสู่สวรรค์ของอะไหล่รถ - อืม
เรามีล้อช่วยแรง ฝาครอบไฟท้ายขวา
เพราะข้างซ้ายยังดีอยู่
แกนจานเบรก บานพับฝากระโปรงหน้า และก็...
ดูนี่ซะก่อน
มาตรวัดความเร็วแบบดั้งเดิม สุดจะแจ่ม
ดูเหมือนใหม่เอี่ยมเลยนะเนี่ย
โอ้โห
เอาละ เริ่มทำงานกันเลย
เราจะทำอะไรดี
ปุ่มแตร
ใช้การไม่ค่อยได้เท่าไหร่
น่าสนใจ
- อะไร - ก็แค่ เธอเป็นมนุษย์กับเขาด้วย
หยุดสนุกกับเรื่องนี้ได้แล้ว
ให้ตายสิ เธอไม่รู้เหรอ
ไม่ใช่สักหน่อย
ฉันช่วยเอง
นายรู้วิธีติดตั้งเหรอ
ฉันมีอะไรจะให้เธอดู
(จอดได้ - สองชั่วโมง - ห้ามจอด)
ไง
ผู้รองชนะเลิศไวท์นัคเคิล
ชื่อนายเคยอยู่บนนั้นไม่ใช่เหรอ
ขอเดานะ
นายกำลังจะเปลี่ยนเป็นป้ายติดไฟ จะได้ดึงดูดทุกสายตา
พ่อฉันขายตึกไปแล้ว
และคนรวยก็มีแต่รวยขึ้น
โห
นี่
พ่อเด็กรวย
หิวไหม
นายหน้ามุ่ยคนนี้เขาเป็นอะไร
ทำไมมาถามผม
เพราะเธอนอนห้องเดียวกับเขา
เขาไม่ค่อยคุยกับฉันมาสองสามอาทิตย์แล้ว
ผมเพิ่งย้ายมา
เขาไม่ได้เล่าความลับให้ผมฟังสักหน่อย
เธอถอนหายใจทำไม
ผมเปล่า
- มันแทบจะเหมือนการ์ตูนเลย - อย่าไปจี้เขาสิ
ก็ได้
บอกมาสิว่ามีอะไร
ไม่อย่างนั้น
เขากำลังจะหลุดอยู่แล้ว
ผมไม่รู้อะไรเลย จริงๆ นะ
เดี๋ยวนะ นี่มีเรื่องอะไร
ฟังเพลงหน่อยดีไหม เรามีเพลงป็อป เพลงร็อค
ไม่รู้สึกเป็นบรรยากาศเพลงแร็ปเท่าไหร่ แต่ผมก็โอเคนะถ้าพวกคุณอยาก
ผมขอให้ลุงช่วย ลุงปฏิเสธ
เธอขอให้ลุงซ่อมรถมาร์เซล
ลุงก็ทำอยู่
ใช่ เพราะมาร์เซลไง
เหมือนที่ลุงพร้อมจะทำทุกอย่างเพื่อเคท แต่ไม่ใช่เพื่อผม
เดี๋ยวนะ
นี่คือเรื่องการแข่งที่ว่าเหรอ
เธอต้องก้าวข้ามมันไปได้แล้วนะ
ผมทำแล้ว
ใช่ไหม มาร์เซล
หมายความว่าไง
ผมว่าเราน่าจะดื่มด่ำกับถนนที่เปิดโล่ง
เปิดหน้าต่าง ไม่ต้องเปิดเพลง ไม่ต้องคุยกัน เราทำให้มันเป็นเกมก็ได้นะ
- ใครจะเงียบได้นานสุด - ผมไปแข่งมาเมื่อคืน
- อะไรนะ - แซ็กแพ้
ผมชนะ
ฉันหมายถึงเกมแข่งกันเงียบ
แต่เราคงยังไม่ได้เริ่มเล่นกันสินะ
ปรากฏว่าผมไม่ต้องให้ลุงช่วย
ในที่สุดคุณก็ปรับปรุงแล้วสินะ ฉลาดนี่
- ต้องปรับตัวถ้าจะให้ธุรกิจอยู่รอด - ใช่
ฝากทักทายหลานสาวคุณด้วย
- แกทำให้ผมนึกถึงคุณมากเลย - เหรอ
แกไม่ธรรมดาเลยนะ
เคทไม่ได้มาด้วยซ้ำ แต่ก็ยังได้มีซีน
พวก ฉันว่านายกำลังจะได้มีซีน มากกว่าที่นายต้องการแล้ว
- เกิดอะไรขึ้นกับห้องนิรภัย - มันหลุดออกไปเอง
รู้ไหมว่าเก็บความลับของนายมันยากขนาดไหน
- อะไรกัน ฉันเพิ่งบอกนายเมื่อไม่กี่ชั่วโมงก่อน - เขาว่ากันว่าวันแรกยากที่สุด
ไม่มีใครพูดงั้นซะหน่อย
แซ็ก
ซีนของนายมาแล้ว
เขาเป็นคนจ่าย
แน่ใจนะว่าอยากทำแบบนี้
คือฉันก็แอบรู้สึก...
ซุกซนนิดหน่อย แต่ตราบใดที่นายจะไม่บอกใคร
ฉันสัญญาเลย
ถ้ามีจุดไหนที่เธออยากหยุด
เราก็แค่กดหยุดนะ
พร้อมไหม
พร้อม
โอเค
นี่
เมื่อเอาปุ่มแตรออกแล้ว
เราก็ต้องตรวจสอบกราวด์...
- หยุดก่อน - ให้ตายสิ
ฉันแค่ต้องรู้ นายไม่ได้ทำ มอเตอร์ไซค์ของนายด้วยวิธีนี้ใช่ไหม
ฉันไม่ได้ใช้วิธีนี้โดยส่วนใหญ่
แต่มันก็ช่วยได้เมื่อฉันต้องการ เหมือนที่กำลังจะช่วยเธอตอนนี้
อย่าทำหยิ่งไปหน่อยเลยนะ ดูเถอะ
เธอจะแปลกใจว่าเราเรียนรู้จากยูทูบได้มากแค่ไหน
เชื่อเถอะ ฉันรู้
โธ่ ฉันลืมเรื่องพ่อเธอไป
- ไม่เป็นไร - ไม่ ที่จริงนะ
- เราพักก่อนดีกว่า - ไม่เป็นไร
ฉันอยากหาคำตอบเรื่องปุ่มแตร เราจะได้...
ไปต่อ กดเล่นเถอะ
แน่ใจนะ
เป็นบวกที่ตัวเทอร์มินัลเอง
เราจะเอากราวด์ต่อเข้ากับเพลาพวงมาลัยโดยตรง
และเราจะแตะตรงนี้...
อลิเชีย
หวัดดี
รู้ไหมว่าแฮร์ริสอยู่ไหน
ไม่ค่ะ แต่ฉันจะลองโทรหาเขาอีกรอบ
เขาต้องมาแน่ค่ะ
ตอนนี้หมอนั่นเลยไม่มีรถ
ใครเขาแข่งชิงรถกันโดยไม่มีแผนสำรอง
ใช่ แล้วหมอนั่นก็เลย "อย่าเอารถฉันไปเลย"
แล้วเธอทำยังไง
ฉันเลยหยิบกุญแจเขามา และขับรถของเขาพาเขาที่กำลังเสียใจไปส่งบ้าน
เป็นเที่ยวรถอัปยศแสนเศร้า
ลูกแหง่ของพ่อมาทำอะไรที่นี่
ฉันชวนเขามา
ล้อเล่นใช่ไหม
ถ้านายมีปัญหา ก็กลับไปได้เลย มาเทโอ
ลุงจะบอกแม่ไหม
ยังไม่ได้คิดถึงเรื่องนั้น
ทำไมเธอไม่บอกลุงก่อน
เรื่องอะไร
การแข่ง
ลุงอยากรู้อะไรล่ะ
ทุกอย่างเลย
มันน่ากลัว
ตอนแรกน่ะ
แล้วจากนั้นก็...
สนุก
สนุกยังไง
เหมือนเต้นรำ
ผมปล่อยให้เขานำไปก่อน
นึกออกไหม ให้เขาได้รู้สึกพิเศษ
แล้วไงต่อ
เราเต้นรำ
กอดรัดฟัดเหวี่ยง
แล้วผมก็จบมัน
เธอพูดเหมือนจะทำอีก
ลุงจำได้ไหม...
ลุงจำได้ไหมตอนที่พ่อชนะครั้งแรก
เหมือนเพิ่งเกิดเมื่อวานนี้เลย
จำไว้นะ มีแค่นายกับรถอยู่ตรงนั้น
เข้าใจนะ อย่างอื่นไม่สำคัญ
พวกเราอยู่ด้วยกันตรงนั้น
พวกเราเสมอ
โอเค
ไปเล่นงานมัน
มีบางอย่างลงล็อกสำหรับเขาในวันนั้น
หลังจากชนะครั้งนั้น
เขารู้ ลุงก็เช่นกัน
เหมือนบางอย่างในสายตาเขาเปลี่ยนไป
ตอนนี้ผมก็รู้สึกเปลี่ยนไปเหมือนกัน
แล้ว...
พ่อเคยชนะแข่งชิงรถไหม
พ่อเคยเอากุญแจคนอื่นหรือเปล่า
ไม่เคย
ตำนานไม่จำเป็นต้องมีถ้วยรางวัล
นี่ พอดีเป๊ะเลย
ใช่ แต่มันดูไม่เหมือนกัน
มันเป็นอะไหล่ทดแทน
ใช่ แต่ก็ใช้ได้เหมือนกันนี่
มันไม่เหมือน
ฉันไม่อยากได้อะไหล่ทั่วไปสำหรับรถคันนี้
ใบกำกับสินค้าสำหรับชิ้นนี้อยู่ไหน
ไม่เป็นไรหรอกน่า
ไม่มีใครเห็นหรอก
ฉันไงที่เห็น
ทุกอย่างต้องเหมือนเดิมเป๊ะๆ
ทำไม
มันต้องเป็นแบบนั้น เข้าใจไหม
พ่อฉันทำรถคันนี้ด้วยอะไหล่ดั้งเดิม เราก็จะทำแบบนั้น
โอเค ก็ได้
เธอถอดออกซะ ฉันจะหาใบกำกับสินค้า
เหมือนจะเห็นอยู่ตรงนี้นะ
เธอน่าจะอยากดูนี่
เจอใบกำกับสินค้าแล้วเหรอ
เปล่า
งั้นฉันก็ไม่สน
ฉันว่าเธอจะสน
- ทะเลสาบสไปเดอร์ มิชิแกน - พลิกดูสิ
(สวัสดีจากทะเลสาบสไปเดอร์)
(เจอเขาแล้ว 231-555-0138 โลแกน แมดด็อกซ์)
นี่มันอะไร
ฉันไม่รู้
แต่ฉันว่าเราน่าจะคิดเหมือนกัน
มันเกี่ยวกับพ่อฉัน
ฉันควรโทรไปเบอร์นั้นไหม
เธอควรเอาให้โลแกนแล้วให้เขาจัดการ
ใช่ ฉันควรทำแบบนั้น
อย่า ไม่ เคท ไม่เอาน่า
นี่มันหมายความว่ายังไง
มันหมายความว่าไง คือมีคนเห็น...
พ่อฉันเหรอ เขาอยู่ที่ทะเลสาบสไปเดอร์เหรอ
เขาแค่เดินทางผ่าน หรือนี่แค่เรื่องล้อเล่น
ฉันไม่รู้
ถ้านี่คือพ่อ ฉันก็ต้องรู้
สวัสดีค่ะ
ฉันโทรมาเพราะฉัน...
ฉันได้รับไปรษณียบัตร จากทะเลสาบสไปเดอร์ มิชิแกน และก็...
มีเบอร์นี้อยู่ด้านหลัง
นี่ใคร
เคทลิน ตอร์เรส ฉัน...
ฉันเป็นลูกสาวของคริสเตียน แมดด็อกซ์
เอาละ ครั้งก่อนฉันจ่ายแล้ว ใครจะจ่าย
เงินออกพรุ่งนี้
- ไม่มีเลย - อะไรนะ
เอาจริงดิ พวก
แกล้งโทรศัพท์เนี่ยนะ ถึงตานายแล้ว
- ฉันไม่จ่ายให้เขาหรอกนะ - ไม่เป็นไร
ฉันจ่ายเอง ทั้งหมดเลย
นายมันก็แค่ไอ้ขี้เก๊ก ที่คิดว่าจะใช้เงินซื้อเข้ามาอยู่ในแก๊งเราได้
ถ้าไม่มีรถปอร์เช่ นายก็ไม่มีอะไรเลย
ราวกับว่านายไม่เคยมีตัวตน
นายอยากได้นี่เอง
- อะไร - รถปอร์เช่ของฉัน
ถ้าชนะฉันได้ก็เอาไปเลย
ฉันก็แค่ไอ้ขี้เก๊กใช่ไหมล่ะ
น่าจะชนะได้ง่ายๆ นี่
เว้นแต่ว่า
นายนั่นแหละไอ้ขี้เก๊ก
- พวก นายโดนท้าแล้ว - ไม่คุยโทรศัพท์แล้วเหรอ
ตกลง มาแข่งกัน
มีคำถามที่ลุงยังไม่ได้ถามผม
ผมไม่รู้ว่าเพราะอะไร
ใครฝึกให้เธอ
เรย์ ยัง
ผมเรียนรู้หลายอย่างจากเขา
รวมถึงเอากุญแจคนอื่นด้วยใช่ไหม
เพราะงั้นเธอถึงถามเรื่องพ่อใช่ไหม
เรย์บอกว่าเดี๋ยวผมก็ชิน
แต่อย่างน้อยเขาก็ตอบตกลง ตอนที่ผมต้องการใครสักคน
ขอบคุณนะที่มา
ยินดีค่ะ งานสวยงามมาก
ขอบคุณนะ ขอบคุณมาก
นายไปอยู่ไหนมา
นายพลาดงานนะ
โผล่มาสักที
ผมไม่ต้องการเงินพ่ออีกแล้ว
แฮร์ริส เกิดอะไรขึ้น
อย่างน้อยก็พูดอะไรหน่อยสิ
ลุงทายไม่ถูกแน่ว่าเราเจออะไร
อย่าบอกนะว่าหลานเจออะไหล่ ที่ลุงเพิ่งขับรถสองชั่วโมงไปเอามา
เปล่าค่ะ แต่ว่า...
ฉันอาจจะเจอพ่อของเราแล้ว
เธอพูดเรื่องอะไร
ดูนี่สิ
ฉันโทรไปเบอร์ที่อยู่ข้างหลัง แล้วมีผู้หญิงคนนึงรับสาย
แล้วพอฉันบอกเขาว่าฉันเป็นใคร เขาก็วางสายใส่ฉันเลย
ลุงจะดูหน่อยไหม
มีอะไรที่ลุงไม่ได้บอกเรา
ลุงรู้เหรอว่าพ่อเราอยู่ไหน
นั่นอะไร
ลุงเรียกมันว่า "ไปรษณียบัตรไปสู่ที่ไหนไม่รู้"
แต่ก่อนลุงเคยไล่ตามมัน
ขับรถเดินทางยาวไกล ทุ่มเงินจนหมด
อยากเชื่อว่าเขายังอยู่
แต่ไม่มีใบไหนนำไปหาเขาเลย
แต่ก่อนลุงจะได้สัปดาห์ละใบหรือสองใบ
ตอนนี้หลายเดือนจะส่งมาใบนึง
หลานคงเจอใบนั้นก่อนลุง
ไม่ใช่เขาหรอก เคท
ไม่มีวันเป็นเขา
เสียใจด้วยนะ
นี่
ไม่เป็นไรนะ
คืนนี้เราควรพักกัน
ไม่ได้ เราไม่มีเวลาแล้ว
เธอบอกว่าอยากทำบานพับฝากระโปรงให้เสร็จ
- และถ้าเราร่วมมือกัน เราก็อาจจะ... - นายพูดถูก
งานนี้ควรจะสนุก
ตอนนี้มันไม่สนุกเลย
เพราะงั้นคืนนี้ปิดอู่แล้วดีกว่า
งั้นเดี๋ยวฉันจะไปดูที่ร้านไดเนอร์ว่า บรูคมีอะไรให้ช่วยไหม
มีใครอยากไปไหม
ฉันควรอาบน้ำ และนอนบนเตียงของตัวเองสักคืน
ฉันขอผ่านดีกว่า
ฉันก็มีเรื่องต้องทำ
นายไปด้วยกันไหม
ไว้เจอกันนะ
- เอาละ ฝันดีนะ - ฝันดี
- รักนาย - รักเธอเหมือนกัน
- ฝันดีค่ะ - ฝันดี
เรื่องที่ว่าต้องทำน่ะ
ใช่กับเรย์หรือเปล่า
ผมบอกแล้วไง เขาช่วยผม
นั่งลงสักเดี๋ยวก่อน
โอเค ข้อแรกนะ
แม่เธอฆ่าลุงแน่ถ้าลุงฝึกให้เธอ มีเหตุผลนั้นอยู่
แต่อีกเรื่องนึง...
ลุงกลัว
ลุงเคยฝึกให้พ่อเธอ แซ็ก เขาเป็นหนทางให้ลุงออกไปจากที่นี่
เราควรจะครองโลกการแข่งรถ
นั่นคือแผน
มันไม่ได้เกิดขึ้น
แต่ลุงกลับ...
ลุงเสียเขาไป
เราทุกคนเสียเขาไป
เพราะเมื่อเราเก่งขนาดนั้น
คนที่ไม่ถูกไม่ควรจะหาเราเจอ
- ผมไม่ได้เก่งขนาดนั้น - ตอนนี้ก็อาจจะยัง
แต่เรย์เห็นบางอย่างในตัวหลาน
และเขาคือคนที่ไม่ถูกไม่ควร แซ็ก
ลุงจะไม่ยอมให้เรื่องนั้นเกิดขึ้นอีกแล้ว
ลุงหมายความว่าไง
ลุงหมายความว่า ลุงจะฝึกให้หลาน
แต่ด้วยวิธีที่ถูกต้อง
ในสนาม ไม่ใช่บนถนน
ถ้าหลานอยากแข่ง เราก็ต้องทำให้เป็นเรื่องเป็นราว
มีมาตรการความปลอดภัยครบครัน
แล้วแม่ล่ะฮะ
เขาจะไม่ชอบใจหรอก
แต่ก็จะชอบใจมากกว่าให้เธอ ออกนอกลู่นอกทาง และแอบออกไปตอนกลางคืน
คืนนี้ผมมีแข่ง
ไม่มี
เรย์รอผมอยู่
เดี๋ยวลุงจัดการเอง
สาวคนนั้นเป็นใคร
เขาเป็นเพื่อน ก็แค่...
เพื่อน
- แม่นายต้องชอบคืนนี้แน่ - เหรอ
ใช่
คนเล่าเรื่องเกี่ยวกับเขาและหัวเราะกัน
พ่อนายดูมีความสุขนะ
เหมือนมันช่วยเขา
ไม่รู้สิ บางทีเขาก็อาจจะ...
เขาอาจจะต้องการมัน
เดี๋ยวนี้นายไม่มองฉันเลย
ฉันรู้สึกเหมือนมีเรื่องอะไรที่นายอยากบอกฉัน
พ่อเธอพรากสิ่งสืบทอดของฉันไป
บริษัทของพ่อซื้อตึก...
ไม่ มันไม่ใช่แค่...
มันไม่ใช่แค่ตึก มัน...
อลิเชีย ฉันไม่ได้โทษเธอ ฉันแค่...
ไม่สามารถ...
ไม่รู้สิ ฉันมองเธอเหมือนเดิมไม่ได้อีกต่อไปแล้ว
อะไรๆ ก็เปลี่ยนไปสำหรับฉันเหมือนกัน
- ตั้งแต่ที่เด็กใหม่ย้ายมาเหรอ - เปล่า
ตั้งแต่ที่...
ฉันแค่...
ฉันคิดถึงแฮร์ริส บาวเวอร์สคนเก่า
เขาคนนั้น...
ไม่อยู่แล้ว
ถ้าจะขอพูด
ฉันชอบรถคันใหม่นะ
ฉันก็เหมือนกัน
- ฉันจะไปช่วยเขานะ - โอเค
- ไง - ไง
อยากไปขี่รถกันตอนนี้เลยไหม
ตอนนี้เลยเหรอ เรากำลังยุ่งสุดๆ เลย
ไปเถอะ ฉันจัดการเอง บรูค
- โต๊ะห้า - เยี่ยม
- นี่ฉันตัวชุ่มเหงื่อไปหมด - ไม่ ฉันว่าเธอดูดีออก
โอเค
ฉันไปหยิบเสื้อแจ็กเก็ตมาดีกว่า
เยี่ยม
ฉันรอนี่
พวก ดูเหมือนว่า...
ขายไม่ค่อยดีนะ
อืม ตอนนี้ฉันสนใจเรื่องอื่นอยู่
อย่างเช่นอะไร
ฉันก็อยากจะคุยสารทุกข์สุขดิบกันนะ
แต่ฉันมีที่ต้องไป
ไปแข่งเหรอ
เขาเก่งนะ
เขายิ่งใหญ่ได้
เขาจะไม่ไปคืนนี้
- อะไรนะ - แซ็กน่ะ
ไม่ว่านายมีแผนอะไรสำหรับเขา
มันจบแล้ว
เขาไม่ฝึกกับนายอีกแล้ว
เขาฝึกกับฉัน
เขายังติดค้างรถฉันอยู่
เขาบอกว่าเขาชนะรถให้นายเมื่อคืน
- นายกับเขาหายกันแล้ว - ไม่ มันไม่ได้เป็นแบบนั้น
อยู่ห่างๆ จากเขาไว้ เรย์
ฉันบอกเลย ยิ่งนายดันทุรังเรื่องนี้
จบไม่สวยสำหรับนายแน่
นี่ไงล่ะ
โลแกนคนเก่า
นายยังไม่เคยเจอโลแกนคนเก่า
นี่คือที่จู๋จี๋ลับของนายเหรอ
ไม่ใช่
ไม่ ฉันไม่ได้พาเธอมาจู๋จี๋ ฉันคิดว่าเธอจะชอบ
นายจะลงจากรถไหม
ดีขึ้นไหม
"ลบอลาสกาออกจากอลาสกา" มันหมายความว่ายังไงกัน
ฉันว่าน่าจะหมายความว่า ถ้าคุณเกลียดอลาสกา คุณจะชอบที่นั่น
"คิกคาพู แคนซัส" เนี่ยนะ
อันนั้นคือไม่ได้เลย ไม่รู้คิดออกมาได้ยังไง
งั้นนี่
โลแกนไปที่พวกนี้ทุกที่เลยเหรอ
ดูเหมือนเขาไปมาหลายที่เลย ใช่
บางทีเขาอาจจะแอบรู้สึกว่า
ต้องรับผิดชอบ
เขาบอกว่าจะฝึกให้ฉัน
- จริงเหรอ - ใช่
แต่เขาไม่รู้เรื่องแข่งกับแฮร์ริส อย่าบอกเขาล่ะ
ฉันเป็นห้องนิรภัย
อะไร
เปล่า
ไปรษณียบัตรที่เธอได้มาจากไหนนะ
ทะเลสาบสไปเดอร์ มิชิแกน
ชื่อเท่ไม่เบา
ถ้าพ่อของเราแอบซ่อนอยู่ที่ไหนสักที่
ก็ต้องเป็นที่ที่เรียกว่าทะเลสาบสไปเดอร์สินะ
รู้ไหม รถของพ่อน่ะ
เป็นมากกว่ารถสำหรับฉัน
เรื่องนั้นฉันรู้อยู่แล้ว
ตั้งแต่ก่อนกำหนดการแข่งสุดบ้ากับแฮร์ริสด้วย
ฉันแค่รู้สึกเชื่อมโยงกับมัน
เหมือนว่ามันเป็นพ่อ
ฉันเอาแต่พูดว่าทุกอย่างต้อง...
เหมือนเดิมเป๊ะๆ
ทั้งสี อะไหล่ ทั้งหมดเลย
โลแกนกับเคอร์ติสถามฉันว่าเพราะอะไร
และฉันคิดว่า...
ลึกๆ แล้ว ฉันคิดว่าถ้าฉันสามารถ...
ทำมันขึ้นมาใหม่ให้เหมือนเดิมเป๊ะๆ
ฉันรู้ว่าฉันไม่มีวันได้เจอพ่อหรอก
ฉันแค่...
ฉันคิดว่าถ้าฉันได้...
บิดกุญแจ
และได้ยินเสียงเครื่องยนต์
มันจะเหมือนกับ...
ได้ยินเสียงพ่อเป็นครั้งแรก
ฉันรู้สึกถึงพ่อตอนที่ฉันขับรถ
เหมือนที่พี่รู้สึก ตอนพี่ทำรถพ่อ
แต่เราต้องก้าวต่อไปข้างหน้า
พร้อมไหม
พร้อม
เธอก่อนเลย
ลาก่อนคิกคาพู
โดนไปสิ ลบอลาสกา
(สวัสดีจากทะเลสาบสไปเดอร์ มิชิแกน สหรัฐอเมริกา)
รถคันนี้จะทำให้เราดัง
นายจะทำให้รถคันนี้ดัง
แต่เมื่อทุกอย่างจบลงแล้ว
และนายได้ทำลายทุกสถิติ แล้วยังไงต่อ
บ้านริมทะเลสาบ
เลี้ยงดูครอบครัว
ฟังดูดี
จำได้ไหมที่พ่อแม่ เคยพาเราไปทะเลสาบนั้นในมิชิแกน
ที่เราไม่อยากกลับเลย
ใช่
ทะเลสาบสไปเดอร์
คำบรรยายโดย ชวิศา
ผู้ตรวจสอบงานแปล ฑิตธีมา ซิ้มเจริญ